اصرف نظر
وعيش حياتك علي هواك
وانا اللي معدوم النظر
اصرف نظر
هنسي اللي عيشته زمان معاك
ولا قلق ولا حظر
انا كنت شايف الف حاجه بتبعدك
وكنت قافل عيني كان نفسي اسعدك
لكن خلاص من النهارده انا بوعدك
مش هرمي روحي واهين في قلبي اللي اعتذر
انا كنت بتعامل معاك بسجيتي
علي طبيعتي وكنت راضي بقسمتي
وانت ورايا تقول عليا ده لعبتي
ابسط يا سيدي افرح اوي قلبي انكسر
كل الوعود منك خلاص بحلها
دلوقتي روح وخد معاك حريتك
انت رمتني في مشكله وحلها
اني اعيش في النار واكره جنتك
كل الوعود منك خلاص بحلها
دلوقتي روح وخد معاك حريتك
انت رمتني في مشكله وحلها
اني اعيش في النار واكره جنتك
يا ١٠٠ خساره علي اللي عيشت مصدقه
وعلي اللي خلي الناس كده يتريقوا
علي اللي افتكر انه هزمني وانتصر
انا كنت شايف الف حاجه بتبعدك
وكنت قافل عيني كان نفسي اسعدك
لكن خلاص من النهارده انا بوعدك
مش هرمي روحي واهين في قلبي اللي اعتذر